One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Vearth
Vearth
Thank you, God!
Vielen Dank, Gott!
I can't believe after all that trouble
Dass wir nach all dem Ärger tatsächlich
the sky island turned out to be the City of Gold!
auf die goldene Stadt stoßen würden!
This must be a reward for being so well-behaved, right, God?
Das muss die Belohnung dafür sein, dass ich so ein braves Mädchen war,
Hey, I thought you were scared of this island's god?!
Hey, ich dachte, du fürchtest dich vor der Insel Gottes.
God? Oh, who cares about him? Is he worth more than gold?
Gott?
But, you just said, "Thank you, God!"
Gerade eben hast du dich noch bedankt!
I don't think even she knows what she's saying!
Versuch nicht, sie zu verstehen.
How futile.
Es ist sinnlos.
Hey, what is this place?!
Hey, was ist das für ein Ort?
I'll bet that this is where we'll find the next ordeal.
Das ist bestimmt der nächste Prüfungsbereich.
There'll be another priest soon. Stay alert!
Es wird wieder ein Priester erscheinen.
Aw, man...
Och Mann...
I'm all ordealed out, dammit!
Hat die eine Prüfung nicht gereicht?
What's it gonna be?!
Was ist’s diesmal?
String?
Schnüre?
Iron?
Eisen?
Swamp?!
Sumpf?
It looks like an ordinary meadow.
Sieht mir wie eine normale Steppe aus.
It's not ordinary! Open your eyes and look around!
Die ist alles andere als normal! Mach mal die Glubscher auf!
Those sticks all have skulls on them!
Auf diesen Pfählen sind Totenköpfe!
Oh, you're right! What the heck?!
Oh, du hast recht! Was soll das denn?
Something's coming.
Da kommt was auf uns zu.
Here they come!
Da kommen sie!
You dirtbags!
Ihr Drecksäcke!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Balloon!
Balloon!
What was that?!
Was war das?!
A paramecia...!
Paramecia...!
Wyper, should we engage?!
Wyper, kämpfen wir gegen die?
No, don't bother!
Nein, nicht, Bruder!
Wait, he's...!
Dieser Kerl...
Hey, you! What're you doing?! You want a piece of us?!
Hey, ihr! Was soll das?!
You bastards!
Ihr Drecksäcke!
So you were the Blue Sea people causing an uproar in Skypiea.
Ihr seid also die Blaumeerer, die Skypiea in Aufruhr versetzt haben.
Hey, Luffy,
Hey, Luffy.
that guy's the masked guerrilla we saw on the White Sea!
Das ist dieser maskierte Guerillero, dem wir im Weißmeer begegnet sind!
What's wrong with you...? Huh?!
Was ist denn bloß in dich gefahren?
He's running on the clouds!
Er reitet auf den Wolken!
Hey, stop! What do you want?!
Hey, drück mal auf die Bremse! Was willst du von uns?
Your deaths!
Euch eliminieren!
Sky island scary, sky island scary...!
Ich hab Angst... die Himmelsinseln machen mir Angst...
If you don't want to die, go back to the Blue Sea immediately!
Wenn euch euer Leben lieb ist, dann kehrt sofort zurück zum Blaumeer!
If you keep interfering on this island...
Falls ihr irgendetwas Dummes mit der Insel vorhabt,
we'll eliminate you along with Enel!
eliminieren wir euch zusammen mit Enel.
They're trying to kill Enel?
Sie wollen also Enel töten?
Does that mean the guerrillas and God are on different sides?
Bedeutet das, die Guerillas und Gott sind auf unterscheidlichen Seiten?
They're not priests?
Das sind keine Priester?
Then let's leave them alone and get through here quickly, Luffy!
Dann ignorieren wir sie und verpieseln uns schnell, Luffy!
What'd you say, you dirtbag?!
Was redest du da, Drecksack?!
C'mon! I'll kick your ass!
Komm her, dann gibt’s aufs Maul!
Stop it! Please stop!
Ah! Aufhören! Bitte!
I'm coming over there, so stay put!
Ich komm gleich rüber, also rührt euch nicht vom Fleck!
I'll pay you back for earlier with interest!
Das von neulich kriegst du zurück!
Well, I say "go back," but...
Ihr sollt zurückkehren!
whether or not you have the ability to go back is another story.
Ob ihr die Fähigkeit dazu habt, steht auf einem anderen Blatt Papier.
Who are those guys?
Was haben die für ein Problem?
Well, we learned that they're enemies of God Enel and us as well.
Nun, wir haben zumindest erfahren,
Dammit...!
Verdammt!
What's with this island?
Was ist nur mit dieser Insel los?!
We're moving on.
Wir müssen weiter.
I'll cover you!
Ich geb euch Deckung!
Save our comrade!
Rettet unseren Kameraden!
Now!
Jetzt!
We've come quite a ways, haven't we, Sanji?
Wir sind ziemlich weit gekommen, was, Sanji?
Haven't we, Sanji?!
Hey, Sanji?!
Yeah, and that meadow earlier turned out to be nothing.
Ja, und diese Steppe war ein Schuss in den Ofen.
Maybe we'll make it to the altar without incident.
Ob der restliche Weg zum Altar genauso sein wird?
The sun will set soon.
Die Sonne geht bald unter.
The clouds are obscuring the sunset.
Wegen den Wolken kann ich den Sonnenuntergang nicht sehen.
So they have twilight on sky islands, too.
Also gibt’s auch auf der Himmelsinsel eine Dämmerung.
Wyper! Kamakiri and I will fight here!
Wyper! Kamakiri und ich werden hier kämpfen!
Help them over there!
Hilf du ihnen dort drüben!
Got it!
Verstanden!
Chopper!
Chopper!
Where are you?!
Wo bist du?!
What happened, Chopper?!
Was ist passiert, Chopper?!
Say something!
Sag doch was!
Hey, the Merry's mast is gone.
Hey, der Mast der Merry ist verschwunden.
What kind of changes did he make?
Was hat er denn bitte für Veränderungen vorgenommen?
Get your head out of your ass! Clearly the ship was attacked!
Ernsthaft jetzt?!
Chopper! I'm sorry we took so long!
Chopper! Tut mir leid, dass ich so lange gebraucht habe!
It's safe now to come out! You're still there, aren't you?!
Du kannst nun rauskommen, hier ist es sicher!
Stop hiding and say something, Chopper!
Jetzt versteck dich nicht und sag doch was, Chopper!
Perhaps he was torn limb from limb.
Ob er in Stücke gerissen wurde?
Stop saying scary things!
Red nicht so unheimliches Zeug!
Hey, Chopper! Are you there?!
Hey, Chopper! Bist du da?!
Did something happen?! Say something!
Ist was passiert?! Sag doch was!
Noth...
Nein...
Nothing scary happened!
Nichts Unheimliches ist passiert!
Okay, okay... You're strong. So tell us everything that happened.
Okay, okay... Du bist stark.
How much will this thing keep looping?!
Spielen wir gleich wieder Kreisel?!
This is fun!
Juhuu!
We're soaking wet!
Wir sind pitschnass!
Hey, look!
Oh! Hey, schaut!
We found it!
Wir haben sie gefunden!
The Going Merry!
Die Going Merry!
That's the altar!
Das ist der Altar!
Nami my sweet! Robin my love!
Ah! Nami! Robin!
Sorry to keep you waiting!
Entschuldigt, dass ihr warten musstet!
I overcame the Ordeal of Love to make it here!
Ich habe die Prüfung der Liebe bestanden, um hierher zu kommen!
Was that it? That was the ordeal?
Ach, das war die Prüfung?
Were you guys scared?!
Hattet ihr Angst?
Now that Captain Usopp is here, you're safe and sound!
Da Käpt’n Usopp nun hier ist, seid ihr sicher!
Looks like they're okay, too. What a relief.
Den anderen scheint es auch gut zu gehen.
The mast...
Der Mast...
is gone...
ist weg...
U-Um... Usopp...
Ä-Ähm, Usopp...
I'm sorry. I fought really hard, but...
Es tut mir leid. Ich habe alles gegeben,
a lot of things got burned.
aber vieles ist verbrannt.
You're wounded! Are you okay?!
Du bist verletzt, geht’s dir gut?
Huh?
Was?
Yeah.
Ja.
What a scary guy, using a spear that can burn things.
Ein wirklich unheimlicher Typ, der mit einem Speer Dinge verbrennen kann.
I'm just glad you weren't the one burned.
Zum Glück hat es nicht dich erwischt.
We'll worry about the ship later.
Um das Schiff machen wir uns später Gedanken.
I will become a more dependable man!
Ich werde ein verlässlicherer Mann!
Hey, Chopper!
Sag mal, Chopper,
How did you chase off that priest?
wie hast du den Priester erledigt?
I used the whistle.
Ich habe die Pfeife benutzt.
The Sky Knight came to rescue me.
Der Ritter des Himmels kam mir zur Hilfe.
That weird old guy? Where is he?
Oha? Wo steckt der alte Kerl?
So he fought this hard,
Er hat wirklich alles gegeben,
even though he gave us the whistle for free.
obwohl er uns die Pfeife geschenkt hatte.
If it wasn't for the Sky Knight,
Ohne ihn hätten weder das Schiff
both the ship and I would be goners.
noch ich überlebt.
We have nothing but questions for him, but we should wait until he wakes.
Es gibt vieles, was ich ihn fragen möchte,
Thanks to you, too.
Danke auch dir.
Luffy!
Luffy!
Since the ship is damaged and the sun's setting,
Das Schiff ist in schlechter Verfassung, und die Sonne geht gleich unter...
we'll return to Angel Island tomorrow.
wir können wohl erst morgen nach Angel Island zurückkehren.
For now, let's head to the forest and camp at the lakeshore.
Jedenfalls sollten wir erst mal zurück in den Wald und an der Küste kampieren.
Why?
Warum?
The ship will get destroyed if we have to fight here, right?
Das Schiff wird zerstört, wenn wir hier kämpfen müssen, richtig?
Use your head!
Benutz mal deinen Kopf!
Also, it's probably easier to fight on the shore.
Außerdem ist es vermutlich ein bisschen einfacher, an der Küste zu kämpfen.
Yay! Alright! Camping! Party time!
Jippie! Jawoll! Camping! Party!
Yay!
Juhu!
What?!
Was?
Hey, wait! We're in enemy territory!
Hey, Moment mal! Wir befinden uns auf feindlichem Gebiet!
You wanna camp?!
Und du willst campen?!
Alright!
Alles klar!
The priests can predict our attacks using mantra!
Mit „Mantra“ können die Priester vorhersehen, was wir tun werden!
Well, everyone, thanks for your reports.
Gut! Vielen Dank für eure Berichte.
We've learned a lot from the intel you've gathered.
Anhand dessen konnten wir viele Dinge erfahren.
The bird blows flames!
Der Vogel speit Feuer! Der Speer verbrennt alles!
The spear burns you!
Die Himmelsinsel ist eigentlich der Teil von Jaya, von dem wir dachten er versank im Meer!
However, the biggest discovery...
Die größte Entdeckung aber
is this!
ist folgende!
The part of Jaya we thought had sunk was actually in the sky!
Die Himmelsinsel ist eigentlich der Teil von Jaya, von dem wir dachten er versank im Meer!
Believe it or not, the City of Gold the Saruyama Alliance was looking for is here!
Glaubt es oder nicht,
The priests can predict our attacks using mantra!
Mit „Mantra“ können die Priester vorhersehen, was wir tun werden! Der Vogel speit Feuer! Der Speer verbrennt alles! Die Himmelsinsel ist eigentlich der Teil von Jaya, von dem wir dachten er versank im Meer!
Really?!
Wirklich?!
I already said that, didn't I?!
Das hab ich doch bereits gesagt!
So, what is this mantra thing?
Also, was ist dieses Mantra?
I don't know.
Keine Ahnung.
Maybe it's something like instinct?
Vielleicht eine Art Intuition.
Instinct, huh?
Intuition also?
Hey, Chopper! Should I grind it more than that?
Hey, Chopper! Soll ich sie noch mehr zerstampfen?
Yes. Make it easy to swallow.
Ja. So, dass er es schlucken kann.
His digestive tract is a little damaged.
Sein Verdauungstrakt hat ein bisschen was abbekommen.
City of Gold, huh?
Gold, was?
This is the adventure I've been waiting for!
Auf so ein Abenteuer hab ich gewartet!
I can't wait!
Ich freu mich schon!
That's the spirit! This simplifies things!
Genau das wollte ich hören. Das macht alles einfacher.
Hey, hey, Luffy.
Hey, hey, Luffy.
The priests can predict our attacks using mantra!
Mit „Mantra“ können die Priester vorhersehen, was wir tun werden!
Have you forgotten the guerrilla's warning?
Hast du die Warnung des Guerilleros bereits vergessen?
The god's gonna get angry.
Gott wird zornig!
He's scary!
Er ist unheimlich!
Sounds fun, doesn't it?
Hört sich lustig an.
Well, as pirates, we can't back off when there's treasure close by, can we?
Nun, als Piraten können wir keinen Rückzieher machen,
We've got plenty of enemies, too.
Wir haben genug Feinde.
It's gonna be a fight for survival.
Das wird ein Survival Game.
How exciting!
Wie spannend!
You guys...
Ey, Leute...
Shouldn't you be a tiny bit afraid of that god?!
Solltet ihr euch nicht zumindest ein bisschen vor Gott fürchten?!
I wash my hands of this. You'll be punished, really!
Ohne mich. Dafür bekommt ihr noch die Quittung, ernsthaft!
Alright!
Alles klar!
Let's go find that gold!
Auf geht’s!
Run, Kamakiri!
Weg da, Kamakiri!
I owe you one, Kamakiri...
Ich schulde dir was, Kamakiri.
Kamakiri!
Kamakiri!
Dammit!
Scheiße!
Wyper! Kamakiri's down!
Wyper! Kamakiri wurde verletzt!
What?!
Was?!
Dammit!
Scheiße!
And we were so close!
Und wir waren so nah dran!
How do you figure that?
Wie kommst du denn darauf?
Once night falls, we'll have an even greater advantage.
Sobald die Nacht anbricht, sind wir noch mehr im Vorteil.
Assist the wounded! We're pulling back for now!
Kümmert euch um die Verletzten! Wir ziehen uns vorerst zurück!
Meet back at the outer island!
Wir sammeln uns am Rand der Insel!
I won't let you escape!
Euch lass ich nicht entkommen!
Wait, Ohm!
Warte, Ohm!
What is it?
Was willst du?
God Enel wants to see us.
Gott Enel möchte dich sehen.
Man, this is boring!
Mann, das ist so öde!
Who told you to stare at it?!
Niemand hat verlangt, dass du ihn anstarren sollst!
Your only job is to put the distilled water that collects in the container
Deine einzige Aufgabe ist es, das abgekochte Wasser im Behälter
into the canteens so that we'll have drinking water for tomorrow!
in die Kanister zu füllen, damit wir morgen Trinkwasser haben!
Still...
Trotzdem...
Sanji! We got lots of things!
Sanji! Wir haben ganz viel gefunden!
Oh! Good work! What'd you find?
Oh! Gut gemacht! Was gibt es denn?
Walnuts, aloe, bananas, and garlic!
Walnüsse, Aloe Vera, Bananen und Knoblauch!
Plus rats and frogs.
Und Ratten und Frösche.
Great! Toss it in the stew!
Toll! Alles in den Eintopf!
Hold it! There were some weird ingredients just now!
Moment! Da waren auch ein paar schräge Sachen dazwischen!
You're right! How careless of me!
Stimmt! Wie unvorsichtig von mir!
No garlic?
Kein Knoblauch?
That's not the issue!
Nein! Den meinte ich nicht!
What's wrong...
Was ist los,
Miss Navigator?
Navigatorin?
Wow, Robin!
Oh, Robin!
What's that blue thing? A gem?!
Was ist das für ein blaues Teil? Ein Edelstein?
Pretty, isn't it?
Hübsch, oder?
But no, it's not a gem.
Aber nein, das ist kein Edelstein.
Oh, a salt crystal, huh?
Oh, ein Salzkristall?
That's a great find, Robin!
Das ist ein toller Fund, Robinlein!
I found it on the lakeshore.
Ich habe ihn am Seeufer entdeckt
I thought it would be useful to have.
und dachte, der könnte noch nützlich sein.
It sure would!
Aber hallo!
Salt is vital to surviving in the wilderness!
Salz ist wichtig fürs Überleben in der Wildnis!
I'll take half the garlic and aloe!
Ich nehme die Hälfte vom Knoblauch und der Aloe Vera.
I can use it to make burn medicine and antiseptic for the Sky Knight!
Daraus kann ich für den Ritter des Himmels eine Brandsalbe und ein Antiseptikum mischen.
Yeah?
Ach ja?
What about the frogs?
Was ist mit den Fröschen?
No frogs.
Keine Frösche.
Hey, Zoro!
Hey, Zoro!
You're not doing anything. Help out.
Du machst ja gar nichts. Pack mit an.
You know, my swords aren't meant to be used like this.
Hör mal, meine Schwerter sind aber nicht dafür gedacht.
Quiet! Disobey the cook and you'll go without dinner!
Schnauze! Wer dem Koch widerspricht, geht hungrig ins Bett!
Huh?! We're eating rocks, too?!
Hä? Wir essen auch Steine?
Are they tasty?
Schmecken die denn?
Get real.
Komm mal klar.
This is stone stew.
Das ist ein Stein-Eintopf.
The heat from the cooked stone boils the stew.
Die Hitze von dem heißen Stein kocht den Eintopf.
Stew is great!
Eintopf ist was Feines!
You get all the ingredients' nutrition without any waste!
Man bekommt alle Nährstoffe, ohne etwas zu verschwenden.
I see!
Ach so!
Ah! We're having st–
Ach so! Es gibt Eintopf!
Don't open it!
Nicht aufmachen!
Sanji! I'm hungry!
Sanji, ich hab Hunger!
It's not even cooked yet!
Er ist noch nicht fertig!
Besides, didn't you just eat an entire roasted sky shark?!
Hast du nicht außerdem gerade erst einen Himmelshai gebraten und verputzt?
Yeah...
Ja,
but that was just to tide me over.
aber das war doch nur die Vorspeise.
Really, what kind of stomach does he have?
Mensch! Was hat der bitte für einen Magen?
How improvident...
Die reinste Verschwendung.
What're you doing, Usopp? Dinner's almost ready.
Was treibst du da, Usopp? Das Essen ist fast fertig.
Yeah, I know.
Ja, ich wollte nur schon mal das Holz für die Schiffsreparaturen ranschaffen.
You gonna swim across?
Willst du rüberschwimmen?
Huh? Yeah.
Hä? Ja.
There're big sharks in there.
Da sind diese großen Haie.
I can fix it tomorrow! Let's get dinner, Zoro!
Ich kann das auch morgen machen! Essen fassen, Zoro!
Yeah, yeah...
Mensch...
Alright! Finished!
Gut! Fertig!
Ladies first. Got it?
Ladies first. Klar?
Yeah.
Ja.
Alright! Everyone in your seats!
Gut! Alle auf ihre Plätze!
I'll come around and serve it, so eat before it gets cold!
Ich teile euch allen etwas aus, also esst, solange es noch warm ist!
Alright, guys!
Gut, Leute!
Let's begin our strategy meeting to decide what to do tomorrow!
Beginnen wir mit unserer Strategiebesprechung für morgen!
Ooh! Looks great!
Ui! Sieht lecker aus!
Everyone ready?
Alle bereit?
First, let's review Noland's picture book!
Zuerst sollten wir Nolands Bilderbuch durchsehen.
It was 400 years ago when Noland first discovered the City of Gold.
Vor 400 Jahren hat Noland zum ersten Mal die goldene Stadt entdeckt.
But when he returned to Jaya years later,
Aber als er Jahre später nach Jaya zurückgekehrt ist,
there wasn't a trace of the gold!
waren die Goldruinen weg.
This stew sure is good! Just like–
Der Eintopf ist echt spitze! Genau wie...
Hey! Are you listening?!
Hey! Hört ihr auch zu?
I'm sorry, Nami! But he was–
Tut mir leid, Nami, aber er...
These sky island lunch boxes are great, too!
Diese Himmelsinsel-Fresspakete sind der Wahnsinn!
Like I was saying...!
Zurück zur Geschichte!
Basically, during those few years, this island, which is part of Jaya,
In diesen paar Jahren wurde diese Insel, die zu Jaya gehört,
rose up into the sky!
in den Himmel befördert.
You mean it rode up the Knock-Up Stream?!
Du meinst also, sie ist den Knock-Up-Stream hoch?
Yeah. That's the only possibility I can think of.
Ja. Nur so könnte ich es mir erklären.
Cricket said the sea floor explodes at different places each time.
Cricket meinte, der Meeresboden würde jedes Mal an einer anderen Stelle explodieren.
I could see an island flying after an explosion like that!
Durch so eine Explosion könnte tatsächlich eine Insel das Fliegen lernen!
But it's hard to believe that the forest on Jaya is the same as this one.
Kaum zu glauben, dass der Wald auf Jaya dem hier ähneln soll.
That's probably due to the composition of sea and island clouds.
Das liegt wohl an dem Zusammenspiel zwischen dem Meer und den Inselwolken.
It seems the sky island environment
Die Umgebung rund um diese Himmelsinsel
allows flora and fauna to develop unusually quickly.
erlaubt es den Tieren und Pflanzen ungewöhnlich schnell zu wachsen.
That also explains the civilization that was swallowed up by this forest.
Das dürfte auch erklären, weshalb die Zivilisation von diesem Wald verschlungen wurde.
The south birds that saved us at the lake were enormous!
Hört mal, die South Birds, die uns am See gerettet haben, waren so riesig!
Yeah, they probably got bigger over those 400 years.
Ja, die wurden in den vergangenen 400 Jahren einfach so groß.
But it's strange...
Aber ist doch seltsam.
Why did those huge south birds save you?
Wieso haben euch diese riesigen South Birds gerettet?
Yeah, I'm not really sure.
Nun, das weiß ich nicht so recht,
But they all called the Sky Knight "God."
aber sie nannten den Ritter des Himmels „Gott“.
God?! Does that mean we should beat up this old man?!
Gott?! Sollen wir etwa diesen alten Sack vermöbeln?!
Of course not, you stupid loudmouth!
Natürlich nicht, du dumme Sau!
Alright, that's enough! Sit down, loudmouth!
Gut, das reicht jetzt. Setz dich hin, du dumme Sau!
Yeah! Sit down!
Ja! Setz dich!
Who's this loudmouth?!
Wer ist hier eine dumme Sau?!
It's you!
Du!
Anyway, remember what Noland's log said about the City of Gold?!
Erinnert euch daran,
I know! He saw gold!
Ich weiß! Er hat Gold gesehen!
Obviously, you loud loudmouth! Think before you speak!
Das ist ja wohl logisch, du dumme Sau! Behalt deinen gedanklichen Dünnpfiff für dich!
I recall there being a giant gold bell, and that there were south birds.
Ich erinnere mich an eine goldene Glocke
There was an incomprehensible line on the last page of his log.
Da war doch auf der letzten Seite eine unverständliche Zeile.
Just before he died, Noland wrote a passage
Direkt vor seinem Tod schrieb er diesen Abschnitt, in dem er behauptet,
that said he saw gold in the skull's right eye.
er hätte das Gold im „rechten Auge des Totenkopfes“ gesehen...
That's it!
Das ist es!
Look at this!
Schaut euch das an!
I rescaled Robin's Jaya map to match the old Skypiea map!
Ich habe die Karte, die Robin in Jaya erhalten hat,
It's just an approximation,
Es ist zwar nur eine Annäherung,
but when you line up the locations of the beach houses together...
aber wenn man die Standorte des Strandhauses übereinander legt...
See! This is how Jaya looked 400 years ago!
Seht ihr? So sah Jaya noch vor 400 Jahren aus!
Whoa! It's a skull!
Boah! Ein Totenkopf!
It looks like a skull!
Das sieht ja wie ein Schädel aus!
Well?
Und?
Awesome!
Krass!
Way to go, Nami!
Tolle Sache, Nami!
We did it!
Juhu! Juhu!
Then...
Dann wäre das rechte Auge des Totenkopfes...
...is right here!
Genau hier!
Noland was referring to the shape of the entire island.
Noland bezog sich auf die Form der gesamten Insel.
But only half of it is left now, so nobody could solve the mystery!
Da aber nur noch die Hälfte davon übrig ist,
I see!
Ach so!
So that's why.
Deshalb also...
Interesting.
Das leuchtet mir ein.
Treasure!
Schatz!
So we just need to go straight to this spot!
Wir müssen also nur noch schnurstracks dorthin!
We can't leave the ship, though,
Wir können das Schiff nicht alleine lassen,
so let's split into two teams tomorrow!
deshalb werden wir uns in zwei Gruppen aufteilen.
No doubt about it!
Es besteht kein Zweifel!
There's a vast treasure trove of gold waiting for us here!
Dort warten Unmengen an Gold auf uns!
Ahh, what a meal!
Was für ein Festmahl!
We get gold tomorrow!
Morgen finden wir Gold!
That's right!
So ist es!
Think it'll be sunny again tomorrow?
Ob wohl auch morgen die Sonne scheinen wird?
Well, we are above the clouds...
Nun, wir sind immerhin über den Wolken.
It's gotten pretty late.
Es ist ganz schön spät geworden.
We need to put out any unnecessary fires...
Wir sollten das Feuer löschen.
lest we reveal our location.
Es wird nur unsere Position an den Feind verraten.
How foolish!
Wie blöd ist die denn?
Did you hear that, Usopp?
Hast du das gehört, Usopp?
She wants to put out the fire!
Sie will das Feuer löschen.
It's not her fault.
Sie kann ja nichts dafür.
She's lived in darkness until now.
Bisher hat sie nur in der Finsternis zugebracht.
She doesn't get it.
Sie weiß es nicht besser.
What do you mean?
Was meint ihr damit?
You've always gotta have a campfire!
Ein Lagerfeuer ist doch total wichtig!
The desire to have a campfire at night,
Beim Campen möchte man doch am Lagerfeuer sitzen,
even if you're about to die, is what makes you human!
auch wenn man aus dem letzten Loch pfeift! Das ist doch nur menschlich!
You're the stupid ones!
Nur ihr seid so blöd.
Will you cut the crap already?!
Würdet ihr das endlich sein lassen?
You know how dangerous this forest is!
Ihr wisst doch, wie gefährlich der Wald ist.
Do not!
Nö!
There are priests! There are guerrillas!
Da sind die Priester und die Guerillas!
And even without them, forests at night are dangerous!
Auch ohne die ist der Wald in der Nacht gefährlich!
There could be wild animals or monsters out there!
Wer weiß? Da draußen könnten wilde Bestien lauern!
Monsters?!
Bestien?!
Sky island scary, sky island scary...
Die Himmelsinseln machen Angst, die Himmelsinseln machen Angst...
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Is this wood pile good enough?
Ist das genug Brennholz?
You guys are serious about this, too?!
Ihr Spinner meint das ernst, oder?
It's all right, Nami.
Alles gut, Nami.
Wild animals are actually afraid of fires.
Wilde Tiere fürchten sich vor dem Feuer.
Behind you, behind you!
Hinter dir!
Something's already behind you!
Sie lauern bereits hinter deinem Rücken!
Hey! It's saying something! Come here, Chopper!
Hey! Das Vieh sagt was. Komm mal her, Chopper.
♪ We're more than just companions ♪
♪ Wir sind ja nicht Bekannte, ♪
Let's get this party started! It's the gold-hunting eve festival!
Lasst die Party steigen! Das ist die Festnacht vor der Schatzsuche!
♪ Beyond what you would call friends ♪
♪ Wir sind auch nicht Freunde, ♪
♪ We're each others own FAMILY! ♪
♪ Was wir alle sind ist FAMILY! ♪
♪ While we're all on the sea ♪
♪ Solange wir auf Meeren sind! ♪
♪ Not one of us are siblings ♪
♪ Wir sind auch nicht Verwandte, ♪
♪ We don't share any blood ♪
♪ Geschwister sind wir nicht! ♪
What is this?! It's delicious!
Was ist das? Köstlich!
Did you guys make this juice?
Habt ihr den Saft gemacht?
♪ But our crew is still FAMILY! ♪
♪ Was wir alle sind ist FAMILY! ♪
It's delicious! More, please!
Lecker! Mehr davon bitte!
♪ Survey maps galore, ♪
♪ Suchst du auch auf ♪
♪ The biggest maps you've ever laid your eyes on ♪
♪ Von allen Seekarten der Größten, ♪
What is this?! It's delicious!
Was ist das? Köstlich!
♪ It wouldn't matter anyway, ♪
♪ Nur Leute wie diese hier ♪
Let's get the treasure!
Gehen wir auf Schatzsuche!
♪ You'll never find family like this ♪
♪ Findest ganz sicher nicht ♪
– Gold!
– Gold!
♪ Only outstanding slackers and misfits ♪
♪ Die allergrößten, der Tunichtgute ♪
They even tamed the cloud wolves.
Sie haben sogar die Wolkenwölfe gezähmt...
♪ Can come aboard our MOTHER SHIP ♪
♪ Sind alle auf dem MOTHER SHIP ♪
♪ Forsake all reason, then maybe ♪
♪ Der bisherige Hausverstand, ♪
No one else would dare revel so raucously in the land of Enel.
Niemand sonst auf Enels Insel schmeißt so eine wilde Fete.
♪ You can sail along with us ♪
♪ Wirf ihn weg und komm mit uns ♪
Oh, you're awake! Should you be moving about?
Oh, du bist wach! Solltest du schon aufstehen?
I apologize. I tried to help you but ended up being a burden.
Ich bin euch zur Last gefallen, obwohl ich eigentlich helfen wollte...
♪ EVERYDAY ride out the storm ♪
♪ E-VE-RY DAY SU-R-VI-VAL! ♪
What do you mean? You helped a lot!
Was sagst du da? Du warst uns eine große Hilfe!
♪ That's all we can ask for ♪
♪ Große Gewinne bringt's ♪
Thanks! I hear you saved Chopper and our ship.
Danke! Du hast Chopper und unser Schiff gerettet.
♪ We'll find the greatest treasure, it's our quest, ♪
♪ Von allen Schätzen den allerbesten ♪
It was nothing...
Nicht der Rede wert...
There's still some stew. Would you like some?
Es gibt noch Eintopf. Möchtest du was?
♪ with the aid of our MOTHER SHIP ♪
♪ Schnappen wir uns mit MOTHER SHIP ♪
Oh, no thank you. I must decline at this time.
Nein, nein. Danke, aber das geht gerade nicht.
Oh?! The weird old guy woke up! Thanks for all your help!
Oh! Du bist wach, komischer Alter! Danke für deine Hilfe!
♪ The best people share a quirk, yeah ♪
♪ Ja die besten aller Leute ♪
Let's dance!
Lass uns tanzen!
Let's dance, Sky Knight!
Tanzen wir, Ritter des Himmels!
♪ They can laugh like no one else can! ♪
♪ Mit denen lachst am meisten! ♪
You're supposed to be a doctor!
Du bist doch hier der Arzt!
Whoa, old-timer!
Alter Mann!
How is Conis? Is she all right?
Wie geht es Conislein? Geht es ihr gut?
Yes. She and her father are at my house. Fear not.
Ja. Sie und ihr Vater sind in meinem Haus. Sei unbesorgt.
♪ We're more than just companions ♪
♪ Wir sind ja nicht Bekannte, ♪
♪ Beyond what you would call friends ♪
♪ Wir sind auch nicht Freunde, ♪
♪ We're each other's own FAMILY! ♪
♪ Was wir alle sind ist FAMILY! ♪
Really?!
Echt?
That's great! I was so worried!
Das ist toll! Ich hab mir schon Sorgen gemacht.
♪ While there's fun and we're free! ♪
♪ Solange wir auf Reisen sind! ♪
♪ Not one of us are siblings, ♪
♪ Wir sind auch nicht Verwandte, ♪
I'm glad they're both safe!
Das ist toll! Beide sind in Sicherheit!
♪ We don't share any blood ♪
♪ Geschwister sind wir nicht! ♪
Alright! Let's all toss Chopper into the air!
Gut! Lasst uns Chopper in die Luft werfen!
♪ But our crew is still FAMILY! ♪
♪ Was wir alle sind ist FAMILY! ♪
What for?!
Wieso?!
I heard you talking earlier...
Ich habe euch vorhin reden gehört.
I understand this island was once called Jaya?
Diese Insel gehörte also ursprünglich zu Jaya?
Yes.
Ja.
I take it you don't know why this place
Ich vermute mal, ihr wisst nicht,
is now considered holy ground?
wieso dieser Ort als heiliger Boden bekannt ist?
These distractions could cost us the battle!
Genau dieser Mist sorgt für Ablenkungen im Kampf!
Are you trying to get in our way, Raki?!
Willst du uns etwa in die Quere kommen, Raki?
I feel truly sorry for Kamakiri.
Es tut mir so leid für Kamakiri...
We're up against priests!
Wir stellen uns den Priestern.
If we don't each give our all, we'll never make it to God's Shr–
Wenn uns im Kampf die Kraft fehlt, schaffen wir es niemals zum Gotteshaus!
I know apologizing won't fix anything!
Mir ist klar, dass Entschuldigungen nicht weiterhelfen!
But give that back! It's Aisa's treasure!
Aber gib mir das zurück! Das ist Aisas Schatz!
I promised I would get vearth for her!
Ich hatte ihr versprochen,
Shut up!
Schnauze!
Forgive me! Don't throw it away!
Verzeih mir! Wirf das nicht weg!
Kamakiri... Your wounds...
Kamakiri... Deine Wunden...
I can still fight.
Ich kann noch kämpfen.
You're right—this is our best chance to take back Upper Yard.
Du hast recht. Es ist an der Zeit, Upper Yard zu stürzen.
With Satori gone, we actually held our own in today's battle.
Wir haben uns heute gut geschlagen und Satori aus dem Spiel genommen.
So let's attack again tomorrow, Wyper.
Lass uns morgen wieder angreifen, Wyper.
For you Blue Sea people,
Für euch Blaumeerer muss der Boden etwas ganz Natürliches sein.
Yeah, it does.
Ja.
I see.
Verstehe.
But this ground...
Aber so etwas
is something that does not normally exist in the sky.
existiert normalerweise nicht im Himmel.
Island clouds can raise plant life, but they cannot give birth to it.
Inselwolken ziehen das Leben heran, aber daraus kann
Neither greenery nor soil is naturally found in the sky.
Weder Pflanzen noch Erde findet man für gewöhnlich im Himmel.
We call this "vearth."
Dies nennen wir „Vearth“.
To those who live in the sky, it is our eternal hope given form.
Für alle Bewohner des Himmels ist es das Objekt der Verehrung.
Once we defeat Enel,
Wenn wir erst einmal Enel besiegt haben,
we won't be needing to revere a single bag of vearth any longer.
müssen wir keinen Sack voller Vearth verehren.
Right, Wyper?
Oder, Wyper?
We're going back.
Wir kehren heim.
To the 400-year-old homeland of the Shandians!
Zur alten Heimat der Shandia, die wir vor 400 Jahren verloren haben.
C'mon, Zoro! Just for a second...!
Hör mal, Zoro! Nur ganz kurz!
I'm not goin' with you!
Ich komme nicht mit dir.
You're such a whiner!
Du bist so ein Jammerlappen!
If you're scared, then wait till morning!
Wenn du Schiss hast, dann warte halt bis zum Morgen.
I would if I could!
Würde ich ja, wenn ich könnte.
Just go pee by yourself.
Geh einfach alleine pissen.
You're so cold-hearted, Zoro!
Du bist so fies, Zoro...
What's that sound?!
Was ist das für ein Geräusch?
There shouldn't be anyone with the ship.
Da sollte niemand auf dem Schiff sein.
It's hard to see through all this fog.
Man sieht bei dem ganzen Nebel nichts.
What's his deal?
Was hat er denn?
He goes to take a piss, then falls asleep out here.
Will pissen gehen und schläft dann hier ein.
He's hopeless.
Bei dem ist Hopfen und Malz verloren.
G-Ghost... G-G-Ghost...
G-Geist... G-G-Geist...
Just wake up from your dream!
Du willst mich wohl verarschen!
G-G-Ghost!
G-Geist...
There's a...
Geist!
ghost...!
Ein Geist!
We are...
Wir sind...
Hey.
Hey.
God's Shrine
Das Haus Gottes
Must be hard to talk...
Man kann wohl schlecht reden,
while you're biting your lower lip.
wenn man sich auf die Unterlippe beißt.
How careless of me.
Wie achtlos von mir.
I'm telling you,
Meister Enel hat uns herbestellt,
Don't start acting haughty just because you beat old Gan Fall, Shura!
Nun spiel dich mal nicht so auf, nur weil du den alten Gan Fall besiegt hast, Shura!
Amusing!
Ist ja witzig!
God, the priests have arrived.
Gott. Die Priester sind eingetroffen.
Open the door.
Öffne das Tor.
Not again...
Nicht schon wieder...
What are you doing?!
Was treibt ihr da?
You're so hopeless...
Euch ist wohl nicht mehr zu helfen...
Quiet!
Schnauze!
It's only because these guys drag me down
Nur weil mich diese Affen runterziehen,
that I can't unleash my full power!
kann ich meine Kraft nicht voll ausschöpfen!
I would fare much better if you let me handle the entire island alone!
Ich wäre besser dran,
That's some mighty big talk there!
Da reißt aber jemand ganz schön weit das Maul auf!
I'll show you just how worthless your "powers" are!
Ich will dir mal zeigen, wie schwach du wirklich bist.
On the sorrowful path of enlightenment...
Auf dem schmerzhaften Weg der Erleuchtung...
The Ordeal of Iron!
Die Prüfung des Eisens!
Your worthless ordeal is nothing but pathetic!
Deine wertlose Prüfung ist doch ein schlechter Witz.
My swamp is the supreme ordeal!
Meine Prüfung des Sumpfes ist die beste!
Want to give it a try?
Kostprobe gefällig?
Master Gedatsu. That must be tiring.
Meister Gedatsu. Das muss doch ermüdend sein.
To cross your arms, you need to put your hands under your elbows.
Um Ihre Arme zu überkreuzen, müssen Sie die Arme unter die Ellbogen schieben.
How careless of me!
Wie achtlos von mir!
Come now! That is enough!
Also echt! Das reicht jetzt!
You are in God's presence!
Ihr seid hier in Anwesenheit von Gott!
Yama Skypiean Abbot
Yama Skypieas Obergefreiter der Gotteskrieger
Presence?
Anwesenheit?
I sure as hell don't see him!
Ich sehe ihn nirgends!
Got you!
Hab ich euch!
I am God.
Ich bin Gott.
See, I'm right here.
Na, hier bin ich doch.
Skypiea's One and Only God Enel
Skypieas alleinherrschender Gott Enel
You must continue your training.
Trainiert mehr.
You're all too weak.
Ihr seid alle viel zu schwach.
Do you want to end up like that pitiful Satori?
Ihr wollt doch nicht so erbärmlich enden wie Satori, oder?
What is this?!
Was soll das?
What a horrible prank!
Was für ein grausamer Streich!
You called us here just to tell us that?!
Ihr habt uns hergerufen, um uns das zu sagen?
I was bored.
Mir war langweilig.
Have a seat.
Setzt euch.
You don't seem to have taken much notice of those Blue Sea people...
Ihr habt die Blaumeerer wohl noch nicht auf dem Schirm.
Almighty Enel.
Meister Enel,
If you're referring to Satori...
wenn Ihr Euch auf Satori bezieht...
...he was simply too inexperienced...
Er war einfach zu unerfahren.
...with his lousy "Ordeal of Balls" and all.
Seine lausige Prüfung der Bälle und so...
As I said, you're weak, Shura.
Du bist auch zu schwach, Shura.
Their goal...
Sie suchen nach...
is gold.
Gold.
Gold...
Gold...
How do they know about that?
Woher wissen sie davon?
This island was originally part of the Blue Sea.
Diese Insel war mal Teil des Blaumeeres.
It's no surprise that those from the Blue Sea know of it.
Da wundert es mich nicht, dass Blaumeerer von der Insel wissen.
Naturally, they will make their move tomorrow.
Sie werden wohl morgen zur Tat schreiten.
And the Shandians will attack again.
Und die Shandia werden erneut angreifen.
The rules are that each of you run an area of Upper Yard,
Die Regeln besagen,
but you're not allowed to interfere with one another.
aber euch ist es nicht erlaubt, sich in die Angelegenheiten der anderen einzumischen.
Tomorrow, I will let you come and go as you please.
Morgen werde ich euch in alle Gebiete lassen.
You can set up your ordeals wherever you like.
Ihr könnt eure Prüfungen dort loslassen, wo ihr es wünscht.
You can also ignore the rules and go as wild as you want.
Ihr dürft die Regeln vergessen und so richtig auf den Putz hauen.
What brought this on so suddenly?
Wieso plötzlich?
Well you see, I've almost completed the Maxim.
Ich habe die Maxim fast vollendet.
So let's put an end to this island and set forth for the world of dreams!
Lasst uns dieser Insel also ein Ende setzen und in die
See! It's just like I said!
Seht nur! Ich hab’s doch gesagt!
Someone was here!
Hier war jemand!
– The Going Merry's been repaired!
– Die Going Merry wurde repariert!
I saw it!
Ich hab’s gesehen!
It wasn't a dream, after all!
Es war doch kein Traum!
The mast...
Der Mast war
It was completely snapped off, but now it's all fixed!
komplett durchgebrochen, aber jetzt ist alles wieder heile!
I hate to say it, but... this repair job sucks.
Ich sage es trotzdem nur ungerne,
There sure are nice people out there!
Hier gibt’s wohl auch nette Leute!
But who'd fix our ship in a place like this?
Aber wer würde hier draußen unser Schiff reparieren?
The only people we've met in Upper Yard have been enemies.
Sonst sind hier auf Upper Yard nur Feinde...
But it's not in flight mode anymore, Usopp.
Aber das ist nicht mehr das Flugmodell, Usopp.
Yeah. That's got me wondering...
Ja. Das ist mir auch aufgefallen.
How did the person know what the Merry originally looked like?
Woher wusste diese Person, wie die Merry ursprünglich ausgesehen hat?
How'd they know it didn't have a crest or wings or a tail?
Woher wusste er, dass sie keinen Hahnenkamm, Flügel oder Schwanz hatte?
How did they know?
Woher wusste er das nur?
Tell me, Merry. Who was that?
Hör mal, Merry. Wer war das?
Now, then. Here's the map.
Na schön. Hier ist die Karte.
The search team will follow this route, due south.
Das Suchteam geht dort lang, direkt nach Süden.
The right eye should hold some sort of ruins,
Das „rechte Auge“ sollten irgendwelche Ruinen sein,
so watch out for enemies and bring back that gold!
also haltet Ausschau nach Feinden und bringt das Gold mit.
You make it sound so simple.
Bei dir klingt das so einfach.
Huh? You keep talking about the gold, but you're not coming?
Huch? Du redest nur vom Gold, aber du kommst nicht mit?
No way! It's scary!
Niemals! Viel zu gruselig!
You want the gold, but without any danger!
Du willst das Gold, aber kein Risiko dafür eingehen.
You're so weird, Nami! Weirdo!
Du bist echt seltsam, Nami! Seltsam!
Meanwhile, we'll leave the island on the Merry.
In der Zwischenzeit werden wir die Insel mit der Merry verlassen.
We'll be in danger, too, you know.
Das wird auch gefährlich.
We'll head for the beach ruins as fast as possible.
Wir fahren so schnell wie möglich zu den Strandruinen.
Let's meet up there,
Wir treffen uns hier
and then escape from this sky island!
und fliehen gemeinsam von der Himmelsinsel!
We'll be filthy-rich pirates!
Dann werden wir superreiche Piraten sein!
We can buy whatever we want!
Wir können uns dann alles kaufen!
Hooray!
Juhu!
I can eat all the meat I want!
Dann gibt’s Fleisch bis zum Abwinken!
Escape, huh? Sounds good to me!
Entkommen, ja?
Look! The weather is so nice!
Seht nur! Wie schön das Wetter heute ist!
We are above the clouds.
Wir sind über den Wolken.
Okay! Let's get to the eastern shore in one piece!
Gut! Wir treffen uns wohlbehalten an der Küste im Osten!
Alright!
Ja!
Let's get going!
Auf geht’s!
Who will be welcomed by my Ordeal of String?
Werden die Shandia oder die Blaumeerer
or the Blue Sea people?
von meiner Prüfung der Schnüre begrüßt?
This weather is perfect for the upcoming festival...
Das ist das perfekte Wetter für ein Fest!